Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Редмондтағы екінші семестр Филдің сөзімен айтқанда...> болды
Иә! Айқайлап, ұшып кетті. ➡
19 жасқа толдым➡
Мен қиын сынақтан өту үшін көп оқуды жалғастырамын. ➡
Пансионат негізінен ыңғайлы, бірақ➡
Үйге кеш қайтқан күндері...>
Уф... Уау!
Itata…. <Үй иесі жасаған жастықтардың үлкен көлемі➡
Өзіңізге қауіп төніп тұрғанын сезінуіңіз мүмкін. ➡
Гилбертпен де қарым-қатынас жақсы.
Қалайсың?
Иә, бұл енді маңызды емес.
Егер мен Торберн стипендиясын алсам, Марилланың жинақтарын пайдаланудың қажеті болмайды➡
Мен келесі жылы да Редмондта қала аламын.
Онда мен де бар күшімді салуым керек. Бұл дұрыс!
Гилберт әрқашан Аннамен бірге.
Мен қызғанамын...
Алайда осыған байланысты онымен мектеп ішінде сөйлесу қиын.
Ескі Сент-Джонның жанындағы Энн➡
Ол пансионатта тұрған сияқты. иә? а….
Содан кейін менде Раммус жиналысы бар.
Иә, кроссовкадан ләззат алыңыз! Өйткені олай емес...
Аха!
Ішкі дауыс Гилберттен жақсы дос жоқ. ➡
Тіпті сенің маған деген ақымақ сезімдерің➡
Бәрін лақтырып жіберген сияқты.
⚟(D студенті) Гилберт! Ах... ой!
Жүрегімнің үні Өйткені мен... Ах...
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Арба дыбысы)
Жүрегімдегі дауыстар Бірақ шын мәнінде мен жай ғана студентпін. ➡
Десе де, мен бүгінде аянбай еңбек етемін, бір күнді армандаймын.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетейін.»
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Ах. Күрсіну….
(Ер студент Е) Оқу ақысының көтерілуіне қатысты мен үзілді-кесілді қарсымын!
Дәл солай! Мүмкін емес! (Ер оқушы Г) Шұғыл жиналыс өткізейік.
Барлық оқушылардың пікірі – қарсылығын білдіру.
Дайындықты бастайық.
Менің бүгін жоспарым бар.
Кішкене болса да олай айтпа.
Қараңдаршы, ауа райы жақсы.
⚟Сәлеметсіз бе! а….
Күткеніңізге рахмет.
А...?
Чарли?
Хаа… Хаа… Хаа….
Аа...
Рахмет Чарли.
Жарайды. Бірақ бұлай ізіне түсу қиын.
Иә, иә.
Энн бос емес болса да, ол менің серуендеуімде маған еріп жүруге дайын.
Мен жай ғана дем алғым келді.
Бұл жақсы. Бұл әдемі көрініс. Иә.
Анна да әдемі. сурет?
Анн.
Сіз маған болашақта Чарли Слоун ханым болатыныңызға уәде бере аласыз ба? тістері?
Басқаша айтқанда, сенің маған тұрмысқа шыққаныңды қалаймын!
Иә? Менің ойымша, бұл ұсыныс үшін тым қатал болды.
Ахахха! О, Чарли?
Біз көптен бері доспыз, солай ма?
Мен енді өз сезімдерім туралы өтірік айта алмаймын!
Энн үйленейік!
Мен бас тартамын. сурет? Неге!?
Көптеген себептер бар...
Саған менің не ұнамайды? Айтсаңыз, түзетемін.
Мәселе бұл емес!
Мен саған тұрмысқа шығуды ойламаппын➡
Мен оны болашақта ойлай алмаймын деп ойлаймын.
Маған Слоун үйіне қосылуға рұқсат етіңіз!
Бұл үлкен құрмет!
Жасалмайтын нәрсені істеу мүмкін емес! Ах~!
Менің ұсынысымнан бас тартасың ба...!?
Жетім болсам да! Ах...!
♬～
Неліктен бұлай бола береді?
Еске алу Мен үйге бара жатырмын!
Мен анама айтамын!
Тіпті әке үшін! Бұл не?
Ii~⁉ Сіз түсінбейсіз~!
Сәлем!
♬～
Конверт пе?
(жылқының көрісі)
Энн хаты. …иә? ➡
Амансың ба? Иә... қызық...
Стелладан.
Стелла⁉ Королева академиясының бітіру рәсімінен бері.
Иә. Біз тек соңғы жағдайды хабарлаған болатынбыз...➡
Менің ойымша, ол жергілікті мектепте сабақ береді. ➡
Оқушыларға қарағанда ата-аналарға қиынырақ болған сияқты.
Стелла бастауыш мектепті тастап, келесі жылы Редмондқа келеді!
Оның жоспары туралы не ойлайсыз?
Егер мен оны жүзеге асыра алсам, бұл керемет болар еді деп ойламаймын! а….
Эй Присси, сен қалай ойлайсың?
Не туралы айтып тұрғанымды білсеңіз, маған дұрыс жауап бере аласыз ба?
«Онда, Энн, Присцилла және мен➡
Неге шағын үй жалдап, бірге тұрмасқа? ➡
Басқа әдістерге қарағанда арзанырақ екеніне сенімдімін. ➡
Әрине, егер бұл орын алса, мен көмекші жалдауым керек➡
Менің тәтем жалғыз тұрады, өте жалғыз. ➡
Менен сұрасаң, мен Кингспортқа келіп, саған қамқор боламын.''
«Егер екеуің келіссеңдер, үй іздейсіңдер ме?»
Иә!
Қолайлы үй таба аласыз ба деген сұрақ.
Бұл тым үлкен. Жалдау ақысы да жоғары.
Бұл кішкентай. Жалдау ақысы арзан болса да.
Университетке түсу қиын сияқты...
Жол жүру қиын болуы керек...
Елес пайда болатын сияқты...
Мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
Күзге дейін күту керек шығар... ➡
Егер бұл нәтиже бермесе, сіз пансионатта тұруыңызға болады.
Мені уайымдап отырмын➡
Мен бұл тамаша кешкі аспанды бұзатын ештеңе істемеймін!
Бірақ қараңызшы. ➡
Барлық жерде үйлер. ➡
Сонда да бір үйіміз жоқ.
Ха! Хмм!
Менің басымнан бір керемет оқиға болды➡
Мен бұл дәл қазір болатынын сезіп тұрмын! О, күт!
(Аяқ киім)
Споффорд көшесі емес. ➡
Осындай жоғары санатты тұрғын ауданда➡
Жалға алатын үй жоқ...
Ах!
Сәлем Присси.
«Пэттидің үйін» жалға аламыз ба?
Хмм~⁉ Жақсы ма? Анн.
Шындықты көрейік? Жалдау ақысы сіз күткеннен де жоғары болуы мүмкін.
Менің үмітім жоқ.
Көңіліңіз қалғанына сенімдімін.
Ұмытпа. Бұл Споффорд көшесі!?
Сіз тұтынушысыз.
Ах...
Ах... Ах.
Дәл солай. Бұл дұрыс. Бұл жақсы белгі.
Мм... үстелде ілулі тұрған белгіге қарадық➡
Бұл үйді жалға беретініңді түсіндім...
Иә, дұрыс.
Мен бүгін ғана сол тегті алып тастауды ойладым.
А... Сонымен кешігіп қалдық...
Жоқ. Мен оны жалға беруді тоқтатуды шештім.
Иә!? Е, бұл ұят!
Біз бұл үйді өте жақсы көреміз!
Мен сені сүйемін дейсің бе?
Жас кезімде бұл оңай болды➡
«Мен сені сүйемін» деген сөзді ешқашан қолданбадым. ➡
Дәл... қазіргі қыздар тым асыра сөйлейді➡
Мен сіздің шынайы сезімдеріңізді білмеймін.
Мен сені жақсы көремін➡
Маған бұл үйдің түрі ұнады➡
Бұл жай ғана
емес пе?
Жоқ.
Мен сені шын сүйемін.
Өткен күзде көруге келгеніме көп болды.
Қазір интернатта қалма➡
Мен жақсы достарыммен үй жалдағым келді➡
Ертерек осы үйдің қақпасынан әлгі белгіні тауып алғанымда қатты қуандым.
Маған да осы үйдің аты ұнайды. «Пэттидің үйі»
Зауыт тақтасы, ілу жолы, бәрі...
Мен несие беруді тоқтатуды шештім➡
Қарыз алуды сұраған адамдар➡
Себебі бәрі сол тақтайшаны алып тастауға болатынын сұрады.
Егер сізге бұл үй ұнаса➡
Оны сізге қарызға берейік. Егер балалар➡
Бұл үйді жақсы күтетініңізге сенімдімін.
Ах... Бірақ бір мәселе бар...
Сіз айтып отырған жалдау ақысын төлей аламыз ба деп ойлаймын...
Бұл туралы не деуге болады?
Ах...
Кешіріңіз.
Көріп отырғаныңыздай, біз бай емеспіз...
Сіз қанша тұрады деп ойладыңыз?
Егер бұл шамамен жартысы болса...
Бұл жақсы.
Ах...! Бұл рас па?
Иә. Мен оған несие беруді тоқтатпақ болдым.
Рахмет! Айтпақшы...➡
Мен бұл итті аламын ба?
Сені тастап кеткенімді қалайсың ба?
Иә, маған ұнайды. Бұл шынымен керемет.
Ол иттер Гог және Магог➡ деп аталады
Менің ағам Ирон оны Лондоннан әкелді.
Үлкен аға? Менің ағама да қатты ұнады. ➡
Оны «Пэттидің үйі» деп атаған Илон болды.
Ал "Споффорд-стрит" - ➡
Илонның атымен аталған.
Бұл дұрыс.
Сіз ненің жақсы екенін білесіз.
Бұл өте керемет...
Мен оянғанда сенімдімін➡
Менің ойымша, бұл өткінші түннің арманы болуы керек.
«Пэттидің үйі» шын мәнінде бар. Ал біз сонда тұра аламыз.
Мен дәл қазір қуанышты ән салған таңғы жұлдыздай сезінемін.
Ей, мен де сенімен бірге тұрайын!
Мен сенің жақсы қыз екеніңе көз жеткіземін.
Жарайды демейінше тіземді көтермеймін!
Бұл жерден қозғалма!
Фил... Біз кедейшілікте өмір сүретін боламыз.
Тамағы да қарапайым.
О, бұл не?
Көп жұмыс істеу керек.
Бірақ сізге келгенде...
Ол жұмыс істемейді де, айналмайды да.
Бірақ мен өз жұмысымды үйрене аламын ба?
Маған тек бір рет айту керек.
Жоқ десең➡
Көңіл мен түңілуден өлемін! Мен бетпердемен шығамын! ➡
Мен «Пэттидің үйінің» баспалдағында қатты жұмыс істеп жатырмын!
Балалар, менің аруағымнан сүрінбеулерің керек➡
Сіз не шыға алмайсыз, не кіре алмайсыз!
(Филиппаның гуілдеуі)
Ммм. Ммм. Ммм!
Маған Стелламен сөйлесу керек. (Филиппа мырс етіп)
Стелла қарсылық білдірмейді деп ойлаймын. (Филиппа мырс етіп)
Фил өте жақсы адам. Хаха!
Мен олай ойламаймын. Бұл дұрыс.
үшінмыз «Пэттидің үйінде»➡
Менің ойымша, сіз өте жақсы істей аласыз.
♬～
<Университет өмірінің бірінші жылынан кейінгі жазғы демалыс. ➡
Avonlea➡-ге оралмас бұрын
Мен Болингбрукқа тоқтауды жөн көрдім. ➡
Міне Филиппаның ата-анасының үйі және мен туған үй>
Мынау үй. Ол «Холли Манор тауы» деп аталады.
Бұл жақсы. Мен Аннаның туған жерін де зерттедім.
Рахмет. Не болды?
Соңғы кездері менің идеалдарым дағдарыс жағдайында болды. Ол жойылу алдында тұр.
Барған үйіңіз болса➡
Мен білетін үй болмаса...
Есіңде ме? Сіз әлі де қылшық бала едіңіз, солай ма?
Мен бәрін елестеттім.
Үй кішкентай сары үй➡
Қабырғадағы ырғай.
Бақшада сирень мен лалагүлдер гүлдейді➡
Барлық терезелерде муслин перделері бар➡
Ол қосулы болуы керек.
Сіз өмір сүресіз➡
Сіз данышпансыз.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
⚟Анна Ширли? а….
Иә. екінші ойлар туралы. Фил өз хатында жазғандай, ол керемет адам.
Бұл одан да көп. Хехехе рахмет.
Мен де болжам жасайын ба?
Шашыңыз әдемі, Алек. Хехе.
Ал Алонзо, солай ма?
Әдемі мұрын иесі. Хмм.
Bolingbroke-ге қош келдіңіз. Қош келдіңіз, Энн.
Сонымен сұлу ханшайым ше?
Ата-анаңның орнында.
О! Біз қазір жақсы дос болып кеттік.
Филге қайта қош келдіңіз!
Қош келдіңіз... ri... a…. Эй Энн.
Осы екеуінің қайсысына тұрмысқа шыққаным дұрыс деп ойлайсыңдар?
Не? Хмф! Фуфу~!
Сәлем! Менің ойымша, екеуі де өте жақсы адамдар.
Бірақ бұл Филдің өзі шешуі керек нәрсе.
Дұрыс...
Әй, бұл үйдің орны.
Ах...! рақмет сізге!
А... ақыры келді.
Иә, мен бақыттымын, әрине. Мен оны асыға күтемін.
Қарсы болмасаңыз, мен сізге еріп жүре аламын ба?
Шынымен!? Мен сіздің идеалдарыңыз әлі де тірі және жақсы екенін көргім келеді.
Мен сізге бір жақсылық сұрағым келеді! Филмен➡
Менің қиялым қаншалықты алыс болса да➡
Орындалуы мүмкін деп ойлайтын нәрсе!
Хэхе! Ал, бүгін кешке экономика туралы сөйлесейік➡
Барынша шу шығарайық! Ахаха!
(қол шапалақтау)
Фил Бұл тамаша! Ахаха!
Аха! Хехе! (қол шапалақтайды)
Ахахаха! Хехе! О, тамаша! Қараңдар!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Жүрек үні Анна... Өтінемін, сіз➡
Ертең... Сіз әдемі естеліктер табасыз деп үміттенемін. ➡
Тіпті егер бұл...➡
Сіз не күттіңіз…➡
Тіпті басқаша болса да...
Баратын жер дәл бұрышта.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ, солай ма?
Әлі уақыт бар. Бүгін болмаса да...
Жүрегімде үн Бұл менің кінәм. ➡
Себебі мен сізді Bolingbroke-ке шақырдым... ➡
Мен оның көңілі қалатынын білсем де шақырдым...
Ах... у... а!
Қарапайым айтқанда—
Қарап көріңіз.
А...?
Сіздің идеалдарыңыз әдемі сақталды.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қақпа жанындағы сирень гүлдері. ➡
Бақшада лалагүл гүлдейді➡
Терезеде ырғай жоқ➡
Муслин перделері бар. ➡
үшін күткендей!
Сіз пайғамбар болдыңыз ба?
Ах...
Кенеттен болғаны үшін кешіріңіз! Біраз уақыт бұрын болды➡
Бұл үйде Ширли деген отбасы тұрған жоқ па?
Иә, Ширли және басқалар➡
Мен осыдан 20 жылдай бұрын тұрдым.
Ах...! (Үй шаруасы) Бұл жалдамалы үй. Жақсы есімде.
Екеуіміздің де қызбамыз жоқ. ➡
Мен өзімді өте нашар сезіндім. Жаңа туған нәрестені артына қалдыру. ➡
Оны маған алыстағы туысы берді, бірақ ол әлсіз бала еді. ➡
Ол баяғыда қайтыс болған болуы керек.
Бала өлген жоқ. (ханым) А?
Мен ол кезде сәби едім.
Мүмкін емес!
Менің атым Энн Ширли.
Әй, иә! Өсіп келе жатыр...
Енді ішке кіріңіз. Сондықтан сіз мұнда келдіңіз, солай ма? ➡
Үйдің барлық жерін қараңыз. Мінеки.
Хаа… Хаа… Хаа….
Екінші қабаттағы шығыс бөлме - сіз туған бөлме. ➡
Біз көшкен кезде ➡
Киім мен жиһаздың барлығы сатылып кетті➡
Қазір бізде бар заттардың көпшілігі кейінірек қосқан заттар...
Жүрек үні Шағын бөлме... ➡
Грин Гейблстегі менің бөлмемнен жақсырақ...
Жүрек үні Анам да көрген көрініс.
Жүрек үні Осы терезеден түскен күн сәулесі➡
Мен жаңа туғанда анам екеумізге жарқырап тұрған шығар...
Жүрегімдегі дауыс: Мені анам осы бөлмеде дүниеге әкелді➡
Ол көп ұзамай қайтыс болды. ➡
Мен қазіргіден жас болуым керек еді.
Бұл. ➡
Оны екінші қабаттағы шкафтан таптым. Мына жерге қара. ➡
"Мисс Берта Уиллис" мекенжайы.
Ах... Уиллис бұл➡
Бұл менің анамның тұрмысқа шыққанға дейінгі есімі.
Ах... Рахмет!
Менде анамның ешбір заты жоқ.
Хаа… Хаа… Хаа….
Әдептілікке жақындамайды.
Солай болса да, көздерің➡
Ол анасына ұқсайды. ➡
Менің шашымның түсі әкемдікі. ➡
Олар жақсы жұп болды. ➡
Өкінішке орай, мен көп өмір сүрген жоқпын➡
Тірі кезінде бақытты болып көрінді. ➡
Менің ойымша, бұл маңызды нәрсе.
Мүмкін мен оны шкафтан бір жерден іздеп көруім керек шығар.
<үшін 12 әріп бар. ➡
Келісілген кезде➡
Кейбіреулері менің әкем➡
Олардың кейбірін анам жазған＞
«Берта Ширли».
Бұл ананың сен үйленгеннен кейін жіберген хаты.
Ах!
«Анна өте ақылды бала.➡
Жігерлі, мейірімді және жылы➡
Тізім шексіз. ➡
Мен ұйықтап жатқанда мына бала➡
Менің ойымша, бұл ең сүйкімді». Уф... Уф...
«Мен ояу болғанда➡
Менің ойымша, бұл одан да сүйкімді.''
Хехе. …а.
Рахмет Фил.
Бүгін менің өмірімдегі ең әдемі күн.
Мен әкем мен анамды таптым.
Үйдің жағдайын да тамаша таптың.
Томастың анасының айтқанына сенімдімін➡
Мен бұл жай ғана менің қиялым деп ойладым.
Бірақ мен енді жетім емеспін.
Иә, дұрыс.
Кітапты ашқандай жүрек үні➡
Кешегі раушан гүлдері нәзік және сүйкімді➡
Беттердің арасында не қалды➡
Мен таптым...
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіздің сезінгеніңіз – бәрі».
♬ «Жүрегің нені қалайды, соған қарай жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory